Hallo Fußballfans, Anderson Talisca, der sich in den letzten sechs Jahren in jedem Transferfenster einen Namen gemacht hat, ist wieder im Gespräch
Der Brasilianer, der Beşiktaş zwei Spielzeiten lang im Sturm eroberte, bereitet sich darauf vor, in die Türkei zurückzukehren und das gelb-marineblaue Trikot zu tragen
In diesem Video werden wir alle Vor- und Nachteile von Anderson Talisca bewerten
Wenn Sie bereit sind, lassen Sie uns mit dieser 100-Sekunden-Analyse beginnen
Anderson Souza Conceição, oder Anderson Talisca, wie wir ihn alle kennen
Als er in der Türkei spielte, wurde die Nummer zehn aus einem einfachen Grund als "das Bindeglied der Liga" bezeichnet: Er zaubert in den entscheidenden Momenten die Hasen aus dem Hut
Der brasilianische Star, der in siebzig Spielen für Beşiktaş insgesamt siebenunddreißig Tore und vierzehn Assists beisteuerte, hat sich mit seinen harten und präzisen Schüssen aus unerwarteten Positionen, seinen eleganten Kopfbällen und Freistößen, die er wie Elfmeter verwandelte, in das Gedächtnis der Zuschauer eingeprägt
Talisca, der von Benfica transferiert wurde, als er seinen Namen in der Welt bekannt machte, sollte eigentlich in den fünf großen europäischen Ligen spielen, aber er überraschte alle, indem er seinen Weg nach Asien einschlug
Die nächste Station des Brasilianers, der bei Guangzhou zum Liebling der Fans wurde, war Al Nassr, eine der wichtigsten Mannschaften Saudi-Arabiens
Die brasilianische Nummer zehn, die die Liga in Arabien weiterhin dominiert, ist ein Name, dem selbst ein Superstar wie Cristiano Ronaldo die Freistöße überlässt
Talisca, der in Arabien nicht nur auf der Position der Nummer zehn, sondern auch auf dem rechten Flügel und im Mittelstürmerbereich zum Einsatz kommt, ist als kompletterer Spieler zurückgekehrt als er es in der Türkei war
Die Tatsache, dass er mit einem Trainer zusammenarbeiten wird, der zur richtigen Zeit am richtigen Ort sein kann und seine Sprache spricht, ist ein weiterer Vorteil sowohl für ihn als auch für den möglichen Trainer Jose Mourinho
Taliscas Kenntnis der Liga, seine Vertrautheit mit den Derbys und der schwierigen Atmosphäre hier sowie die Tatsache, dass Cenk Tosun, mit dem er sich sehr gut versteht, ebenfalls das gelb-marineblaue Trikot trägt, werden Taliscas Anpassungsprozess an Fenerbahçe erleichtern
In dieser Saison fehlte Fenerbahçe ein Spieler, der in der Lage ist, Bälle in den Strafraum zu spielen und diese positiv zu verwerten
Das Fehlen von Szymanski, der diese Lücke in der ersten Hälfte der letzten Saison füllte, ist vielleicht einer der größten Faktoren, die Fenerbahce im Titelrennen zurückwerfen
Talisca ist ein Star, der, wenn er den Ball an der richtigen Stelle trifft, Tore schießt, bei denen man sich fragt, woher das kommt
Die Anwesenheit eines Spielers wie Edin Dzeko, der sich in den Dienst seiner Mitspieler stellt und für sie zu einer Mauer wird, wird ein weiterer Faktor sein, der Talisca auszeichnet
Seine Läufe in die von ihm freigewordenen Räume werden dem brasilianischen Star helfen, in der zweiten Halbzeit eine zweistellige Torquote zu erreichen, während Dusan Tadic, der in der Lage ist, Bälle blind in diese Räume zu werfen, in jeder Hinsicht einen positiven Einfluss auf Taliscas Spiel haben wird
Allerdings darf man die notorische Defensivschwäche von Talisca nicht außer Acht lassen
Die Zurückhaltung des brasilianischen Stars im Zweikampf könnte Fenerbahce, das in diesem Bereich ohnehin schon angeschlagen ist, noch mehr Schwierigkeiten bereiten
Auch wenn Szymanski in schlechter Form ist, ist er ein Spieler, der Fenerbahce im Pressing noch stärker macht
Talisca, der ihn ersetzen wird, könnte die Gelben dazu bringen, sich bei Ballbesitz des Gegners mehr anzustrengen, als ob sie mit einem Spieler weniger spielen würden
Inwieweit dies für Fenerbahce, dessen Durchschnittsalter ohnehin schon hoch ist, von Vorteil ist, sei dahingestellt
Es besteht kein Zweifel, dass er in kritischen Momenten das entscheidende Tor schießen wird
Wenn jedoch seine Produktivitätsprobleme nicht minimiert werden, könnte Talisca nach einer Weile nicht mehr nützlich sein
Was denken Sie über den Transfer von Anderson Talisca von Fenerbahce
Wird Talisca den Gelb-Marineblauen auf ihrem Weg zur Meisterschaft helfen
Wir sind gespannt auf Ihre Kommentare
Auf Wiedersehen mit Kurzpässen