Fenerbahçe, kadrosunda önemli değişiklikler yapmaya ve yeni yetenekleri bünyesine katmaya devam ediyor.
Sarı-lacivertliler, transfer çalışmalarına hız vererek kadrosuna genç ve gelecek vadeden bir ismi daha ekledi: Senegalli 18 yaşındaki Abdu Aziz Foll.
Son dönemde Senegal futbolunun yetiştirdiği önemli potansiyellerden biri olarak gösterilen Foll, artık çubuklu forma için ter dökecek.
Hazırsanız, Abdu Aziz Foll'u yakından tanıyacağımız 100 saniyelik videomuz başlıyor.
Abdu Aziz Foll, 20 Şubat 2007'de Senegal'de dünyaya geldi.
Futbola sokaklarda başlayan Aziz, yeteneği sayesinde köyündeki Madiyor Kulübü'nün scoutları tarafından keşfedildi ve 15 yaşında kulübün altyapısına transfer oldu.
Antrenörleri, onu doğrudan U17 takımıyla birlikte orta sahada görevlendirmeye başladılar.
Formasında ise Aziz ismini kullanmaya başladı.
Kadroya hızlıca uyum sağlayan genç oyuncu hakkında en çok konuşulan şey, olgunluğu ve örnek kişiliği oldu.
Kısa süre sonra kaptanlık pazubandı koluna takıldı ve o da kendisine duyulan güveni boşa çıkarmadı.
2020'de A takım seviyesine yükseldi.
Aynı yıl, U17 Afrika Uluslar Kupası'nda Senegal için mücadele etti ve takımın kaptanlarından biri oldu.
Şampiyonlukla sonuçlanan turnuvada tüm maçlara ilk 11'de başladı.
Çeyrek finaldeki Güney Afrika maçında biraz etkisiz kalırken, yarı finaldeki Burkina Faso maçında bir gol kaydetti.
Turnuvanın dikkat çeken isimlerinden biri oldu ve ayrıca turnuvanın en iyi ilk 11'ine seçilmeyi başardı.
Ülke basınında onunla ilgili yapılan yorumlar, gelecekte önemli bir orta saha oyuncusu olacağı yönündeydi.
Takımın denge unsuru olarak gösterilen genç yetenek, ilk 11'in vazgeçilmezlerinden biri olarak kabul edildi.
Somalik karşısında maçın oyuncusu seçilen Foll, ödülünü Senegal halkına armağan ettiğini söyledi.
Çalıştığı hocalar, onun için "Yaşına kıyasla çok ciddi bir oyuncu.
Çalışma azmi ve kişiliğiyle öne çıkıyor.
Her zaman elinden gelenin en iyisini yapmak isteyen bir futbolcu.
Performansının önce kendisini tatmin etmesi gerekiyor," ifadelerini kullanıyor.
Foll, ülkesinde adından söz ettirmeye devam ederken, 2025 Şubat'ında SMA'ya transfer oldu.
Onun için yeni bir onur kapısı aralanıyordu: Fenerbahçe.
Sarı-lacivertlilerin scoutları oyuncuyu beğendikten sonra teknik heyete sundu.
Teknik heyetten de tam not alan oyuncu, böylece kendisini Fenerbahçe'ye bağlayan sözleşmeye imza attı.
Kulüpten yapılan açıklamada, 18 yaşındaki oyuncuyla 5 yıllık sözleşme imzalandığı duyuruldu.
Aziz'in öne çıkan özellikleri arasında uzun boyu ve hızı göze çarpıyor.
Kesici rolünde de etkili olan Foll, sağdaki hızlı hücumları başlamadan bitirebilmesiyle dikkat çekiyor.
Takımında "box-to-box" adamı olarak anılan genç oyuncu, oyun yönetme becerisiyle de ayrı bir öneme sahip.
Sahada en çok koşan ve en çok top kapan isimlerden biri olan Foll, topla dikine gitmeyi seven bir oyuncu.
Agresifliği ve hücumu tetikliyor oluşu da onun hanesine artı olarak yazılıyor.
Foll'un eksileri olarak, genç yaşının beraberinde getirdiği olgunlaşmamışlıkları sayabiliriz.
Henüz A takım seviyesinde çok tecrübeli olmaması ve rekabetçilik düzeyi yüksek turnuvalarda kendisini gösterememiş olması onun için bir soru işareti.
Ancak tüm bunlar, bu yaşta verilmesi gereken normal tepkiler olarak değerlendirilebilir.
Çünkü Abdu Aziz Foll, bugünden ziyade geleceğe yönelik yapılmış bir yatırım.
Peki siz bu transferi nasıl değerlendiriyorsunuz.
Fenerbahçe'nin yaptığı genç oyuncu transferleri hakkında neler düşünüyorsunuz.
Yorumlarınızı bekliyoruz.
Burası Kısa Paslar, hoşça kalın.