Fenerbahce nimmt weiterhin erhebliche Änderungen im Kader vor und fügt neue Fähigkeiten hinzu.
Yellow-Lacivertliler, beschleunigt die Übertragungsarbeit, indem er einen Jungen und vielversprechenden Namen für den Kader beschleunigt: Senegalli 18-jähriger Abdu Aziz Foll.
Foll, das in letzter Zeit als eines der wichtigsten Potenziale des senegalen Fußballs gezeigt wurde, wird für das Trikot schwitzen.
Wenn Sie bereit sind, wird unser 100 -zweites Video Abdu Aziz Foll kennenlernen.
Abdu Aziz Foll wurde am 20.
Februar 2007 in Senegal geboren.
Aziz, der auf den Straßen Fußball begann, wurde dank seines Talents von den Scouts des Madiyor -Clubs in seinem Dorf entdeckt und im Alter von 15 Jahren in die Infrastruktur des Clubs übertragen.
Die Trainer begannen ihn direkt im Mittelfeld mit dem U17 -Team zuzuweisen.
In seinen Trikots begann er seinen Namen Aziz zu benutzen.
Das am meisten gesprochene Ding über den Jungen Schauspieler, der sich schnell an die Mannschaft anpasste, war Reife und eine vorbildliche Persönlichkeit.
Bald war der Kapitän in seinem Arm gefangen und er frustrierte sein Vertrauen nicht.
Im Jahr 2020 stieg das A -Level auf das Niveau.
Im selben Jahr kämpfte die U17 im Afrikanischen Pokal um Senegal und wurde einer der Kapitäne des Teams.
Das Turnier führte zur Meisterschaft.
Das Südafrika -Match im Viertelfinale ist ein wenig unwirksam, das Semi -Finale -Burkina -Faso -Spiel erzielte ein Tor.
Er wurde einer der bemerkenswerten Namen des Turniers und schaffte es auch, in die Top 11 des Turniers gewählt zu werden.
Kommentare zu ihm in der Presse des Landes waren, dass es in Zukunft ein wichtiger Mittelfeldspieler sein würde.
Das Junge Talent, das als Balance -Element des Teams gezeigt wurde, galt als eines der unverzichtbaren Wertschöpfung der ersten 11.
Die Lehrer, für die er arbeitete, "ein sehr ernsthafter Spieler im Vergleich zu seinem Alter.
Mit seiner Entschlossenheit und Persönlichkeit zu arbeiten.
Er ist immer ein Fußballer, der sein Bestes geben will.
Die Leistung muss sich zuerst befriedigen", benutzt er.
Foll machte sich weiterhin einen Namen in seinem Land, er wurde im Februar 2025 nach SMA verlegt.
Für ihn wurde ein neues Ehrentor eröffnet: Fenerbahce.
Yellow-Lacivertlilerin Scouts, nachdem der Spieler dem technischen Komitee vorgestellt wurde.
Der Spieler, der vom technischen Komitee volle Noten erhielt, unterzeichnete den Vertrag, der ihn mit Fenerbahce verband.
In einer Erklärung des Clubs wurde ein 5 -jähriger Vertrag mit dem 18 -jährigen Player unterzeichnet.
Unter den herausragenden Merkmalen von Aziz fällt eine lange Länge und Geschwindigkeit hervor.
Foll, das auch in der Rolle des Cutters wirksam ist, lenkt die Aufmerksamkeit mit seiner Fähigkeit, die schnellen Angriffe rechts vor dem Start zu beenden.
Der Junge Spieler, der als "Box-to-Box" -Mann in seinem Team bekannt ist, ist mit seinen Fähigkeiten, das Spiel zu verwalten, von besonderer Bedeutung.
Foll, einer der laufendsten Namen im Feld und einer der am meisten gefangenen Namen, ist ein Spieler, der es liebt, mit dem Ball aufrecht zu gehen.
Die Tatsache, dass es Aggression und Angriff auslöst, wird auch als Plus für seinen Haushalt geschrieben.
Als Nachteile können wir die Unreife seines Jungen Alters zählen.
Die Tatsache, dass er noch nicht sehr erfahren ist und dass er sich bei hohen Wettbewerbsturnieren nicht zeigen konnte, ist ein Fragezeichen für ihn.
All dies kann jedoch als normale Reaktionen angesehen werden, die in diesem Alter angegeben werden sollen.
Weil Abdu Aziz Foll eher eine Investition für die Zukunft als heute ist.
Wie bewerten Sie diese Übertragung.
Was denkst du über die Übertragungen von Fenerbahçes Jungem Spieler.
Wir warten auf Ihre Kommentare.
Dieser Ort ist kurzpass, auf Wiedersehen.